Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/asyncio-policy.po
Languages: zh_cn

source: Policies
zh_cn: 策略

source: An event loop policy is a global object used to get and set the current :ref:`event loop <asyncio-event-loop>`, as well as create new event loops. The default policy can be :ref:`replaced <asyncio-policy-get-set>` with :ref:`built-in alternatives <asyncio-policy-builtin>` to use different event loop implementations, or substituted by a :ref:`custom policy <asyncio-custom-policies>` that can override these behaviors.
zh_cn: 事件循环策略是一个用于获取和设置当前 :ref:`事件循环 <asyncio-event-loop>` 的全局对象，还可以创建新的事件循环。 默认策略可以可以被 :ref:`替换 <asyncio-policy-get-set>` 为 :ref:`内置替代策略 <asyncio-policy-builtin>` 以使用不同的事件循环实现，或者替换为可以覆盖这些行为的 :ref:`自定义策略 <asyncio-custom-policies>`。

source: The :ref:`policy object <asyncio-policy-objects>` gets and sets a separate event loop per *context*. This is per-thread by default, though custom policies could define *context* differently.
zh_cn: :ref:`策略对象 <asyncio-policy-objects>` 可为每个 *context* 获取和设置单独的事件循环。 在默认情况下是分线程，不过自定义策略可以按不同的方式定义 *context*。

source: Custom event loop policies can control the behavior of :func:`get_event_loop`, :func:`set_event_loop`, and :func:`new_event_loop`.
zh_cn: 自定义事件循环策略可以控制 :func:`get_event_loop`, :func:`set_event_loop` 和 :func:`new_event_loop` 的行为。

source: Policy objects should implement the APIs defined in the :class:`AbstractEventLoopPolicy` abstract base class.
zh_cn: 策略对象应该实现 :class:`AbstractEventLoopPolicy` 抽象基类中定义的API。

source: Getting and Setting the Policy
zh_cn: 获取和设置策略

source: The following functions can be used to get and set the policy for the current process:
zh_cn: 可以使用下面函数获取和设置当前进程的策略:

source: Return the current process-wide policy.
zh_cn: 返回当前进程域的策略。

source: Set the current process-wide policy to *policy*.
zh_cn: 将 *policy* 设置为当前进程域策略。

source: If *policy* is set to ``None``, the default policy is restored.
zh_cn: 如果 *policy* 设为 ``None`` 将恢复默认策略。

source: Policy Objects
zh_cn: 策略对象

source: The abstract event loop policy base class is defined as follows:
zh_cn: 抽象事件循环策略基类定义如下:

source: An abstract base class for asyncio policies.
zh_cn: 异步策略的抽象基类。

source: Get the event loop for the current context.
zh_cn: 为当前上下文获取事件循环。

source: Return an event loop object implementing the :class:`AbstractEventLoop` interface.
zh_cn: 返回一个实现 :class:`AbstractEventLoop` 接口的事件循环对象。

source: This method should never return ``None``.
zh_cn: 该方法永远不应返回 ``None``。

source: Set the event loop for the current context to *loop*.
zh_cn: 将当前上下文的事件循环设置为 *loop* 。

source: Create and return a new event loop object.
zh_cn: 创建并返回一个新的事件循环对象。

source: Get a child process watcher object.
zh_cn: 获取子进程监视器对象。

source: Return a watcher object implementing the :class:`AbstractChildWatcher` interface.
zh_cn: 返回一个实现 :class:`AbstractChildWatcher` 接口的监视器对象。

source: This function is Unix specific.
zh_cn: 该函数仅支持Unix。

source: Set the current child process watcher to *watcher*.
zh_cn: 将当前子进程监视器设置为 *watcher* 。

source: asyncio ships with the following built-in policies:
zh_cn: asyncio附带下列内置策略:

source: The default asyncio policy. Uses :class:`SelectorEventLoop` on Unix and :class:`ProactorEventLoop` on Windows.
zh_cn: 默认的 asyncio 策略。 在 Unix 上使用 :class:`SelectorEventLoop` 而在 Windows 上使用 :class:`ProactorEventLoop`。

source: There is no need to install the default policy manually. asyncio is configured to use the default policy automatically.
zh_cn: 不需要手动安装默认策略。asyncio已配置成自动使用默认策略。

source: On Windows, :class:`ProactorEventLoop` is now used by default.
zh_cn: 在 Windows 上，现在默认会使用 :class:`ProactorEventLoop`。

source: In Python versions 3.10.9, 3.11.1 and 3.12 the :meth:`get_event_loop` method of the default asyncio policy emits a :exc:`DeprecationWarning` if there is no running event loop and no current loop is set. In some future Python release this will become an error.
zh_cn: 在 Python 3.10.9, 3.11.1 和 3.12 等版本中默认 asyncio 策略的 :meth:`get_event_loop` 方法将在没有正在运行的事件循环且未设置当前循环时发出 :exc:`DeprecationWarning`。 在未来的某个 Python 发布版中这将改为发出错误。

source: An alternative event loop policy that uses the :class:`SelectorEventLoop` event loop implementation.
zh_cn: 一个使用 :class:`SelectorEventLoop` 事件循环实现的替代事件循环策略。

source: :ref:`Availability <availability>`: Windows.
zh_cn: :ref:`可用性 <availability>`: Windows。

source: An alternative event loop policy that uses the :class:`ProactorEventLoop` event loop implementation.
zh_cn: 使用 :class:`ProactorEventLoop` 事件循环实现的另一种事件循环策略。

source: Process Watchers
zh_cn: 进程监视器

source: A process watcher allows customization of how an event loop monitors child processes on Unix. Specifically, the event loop needs to know when a child process has exited.
zh_cn: 进程监视器允许定制事件循环如何监视Unix子进程。具体来说，事件循环需要知道子进程何时退出。

source: In asyncio, child processes are created with :func:`create_subprocess_exec` and :meth:`loop.subprocess_exec` functions.
zh_cn: 在asyncio中子进程由 :func:`create_subprocess_exec` 和 :meth:`loop.subprocess_exec` 函数创建。

source: asyncio defines the :class:`AbstractChildWatcher` abstract base class, which child watchers should implement, and has four different implementations: :class:`ThreadedChildWatcher` (configured to be used by default), :class:`MultiLoopChildWatcher`, :class:`SafeChildWatcher`, and :class:`FastChildWatcher`.
zh_cn: asyncio 定义了 :class:`AbstractChildWatcher` 抽象基类，子监视器必须要实现它，并具有四种不同实现: :class:`ThreadedChildWatcher` (已配置为默认使用), :class:`MultiLoopChildWatcher`, :class:`SafeChildWatcher` 和 :class:`FastChildWatcher`。

source: See also the :ref:`Subprocess and Threads <asyncio-subprocess-threads>` section.
zh_cn: 请参阅 :ref:`子进程和线程 <asyncio-subprocess-threads>` 部分。

source: The following two functions can be used to customize the child process watcher implementation used by the asyncio event loop:
zh_cn: 以下两个函数可用于自定义子进程监视器实现，它将被asyncio事件循环使用:

source: Return the current child watcher for the current policy.
zh_cn: 返回当前策略的当前子监视器。

source: Set the current child watcher to *watcher* for the current policy. *watcher* must implement methods defined in the :class:`AbstractChildWatcher` base class.
zh_cn: 将当前策略的子监视器设置为 *watcher* 。*watcher* 必须实现 :class:`AbstractChildWatcher` 基类定义的方法。

source: Third-party event loops implementations might not support custom child watchers. For such event loops, using :func:`set_child_watcher` might be prohibited or have no effect.
zh_cn: 第三方事件循环实现可能不支持自定义子监视器。对于这样的事件循环，禁止使用 :func:`set_child_watcher` 或不起作用。

source: Register a new child handler.
zh_cn: 注册一个新的子处理回调函数。

source: Arrange for ``callback(pid, returncode, *args)`` to be called when a process with PID equal to *pid* terminates. Specifying another callback for the same process replaces the previous handler.
zh_cn: 安排 ``callback(pid, returncode, *args)`` 在进程的PID与 *pid* 相等时调用。指定另一个同进程的回调函数替换之前的回调处理函数。

source: The *callback* callable must be thread-safe.
zh_cn: 回调函数 *callback* 必须是线程安全。

source: Removes the handler for process with PID equal to *pid*.
zh_cn: 删除进程PID与 *pid* 相等的进程的处理函数。

source: The function returns ``True`` if the handler was successfully removed, ``False`` if there was nothing to remove.
zh_cn: 处理函数成功删除时返回 ``True`` ，没有删除时返回 ``False`` 。

source: Attach the watcher to an event loop.
zh_cn: 给一个事件循环绑定监视器。

source: If the watcher was previously attached to an event loop, then it is first detached before attaching to the new loop.
zh_cn: 如果监视器之前已绑定另一个事件循环，那么在绑定新循环前会先解绑原来的事件循环。

source: Note: loop may be ``None``.
zh_cn: 注意：循环有可能是 ``None`` 。

source: Return ``True`` if the watcher is ready to use.
zh_cn: 如果监视器已准备好使用则返回 ``True``。

source: Spawning a subprocess with *inactive* current child watcher raises :exc:`RuntimeError`.
zh_cn: 使用 *不活动的* 当前子监视器生成子进程将引发 :exc:`RuntimeError`。

source: Close the watcher.
zh_cn: 关闭监视器。

source: This method has to be called to ensure that underlying resources are cleaned-up.
zh_cn: 必须调用这个方法以确保相关资源会被清理。

source: This implementation starts a new waiting thread for every subprocess spawn.
zh_cn: 此实现会为每个生成的子进程启动一具新的等待线程。

source: It works reliably even when the asyncio event loop is run in a non-main OS thread.
zh_cn: 即使是当 asyncio 事件循环运行在非主 OS 线程上时它也能可靠地工作。

source: There is no noticeable overhead when handling a big number of children (*O(1)* each time a child terminates), but starting a thread per process requires extra memory.
zh_cn: 当处理大量子进程时不存在显著的开销 (每次子进程结束时为 *O(1)*)，但当每个进程启动一个线程时则需要额外的内存。

source: This watcher is used by default.
zh_cn: 此监视器会默认被使用。

source: This implementation registers a :py:data:`SIGCHLD` signal handler on instantiation. That can break third-party code that installs a custom handler for :py:data:`SIGCHLD` signal.
zh_cn: 此实现会在实例化时注册一个 :py:data:`SIGCHLD` 信号处理程序。 这可能会破坏为 :py:data:`SIGCHLD` 信号安装自定义处理程序的第三方代码。

source: The watcher avoids disrupting other code spawning processes by polling every process explicitly on a :py:data:`SIGCHLD` signal.
zh_cn: 此监视器会在收到 :py:data:`SIGCHLD` 信号时通过显式地轮询每个进程来避免干扰其他代码生成的进程。

source: There is no limitation for running subprocesses from different threads once the watcher is installed.
zh_cn: 该监视器一旦被安装就不会限制从不同线程运行子进程。

source: The solution is safe but it has a significant overhead when handling a big number of processes (*O(n)* each time a :py:data:`SIGCHLD` is received).
zh_cn: 该解决方案是安全的，但在处理大量进程时会有显著的开销 (每收到一个 :py:data:`SIGCHLD` 时为 *O(n)*)。

source: This implementation uses active event loop from the main thread to handle :py:data:`SIGCHLD` signal. If the main thread has no running event loop another thread cannot spawn a subprocess (:exc:`RuntimeError` is raised).
zh_cn: 该实现会使用主线程中的活动事件循环来处理 :py:data:`SIGCHLD` 信号。 如果主线程没有正在运行的事件循环，则其他线程无法生成子进程 (会引发 :exc:`RuntimeError`)。

source: This solution is as safe as :class:`MultiLoopChildWatcher` and has the same *O(N)* complexity but requires a running event loop in the main thread to work.
zh_cn: 该解决方案与 :class:`MultiLoopChildWatcher` 同样安全并同样具有 *O(N)* 复杂度，但需要主线程有正在运行的事件循环才能工作。

source: This implementation reaps every terminated processes by calling ``os.waitpid(-1)`` directly, possibly breaking other code spawning processes and waiting for their termination.
zh_cn: 这种实现直接调用 ``os.waitpid(-1)`` 来获取所有已结束的进程，可能会中断其它代码洐生进程并等待它们结束。

source: There is no noticeable overhead when handling a big number of children (*O(1)* each time a child terminates).
zh_cn: 在处理大量子监视器时没有明显的开销( *O(1)* 每次子监视器结束)。

source: This solution requires a running event loop in the main thread to work, as :class:`SafeChildWatcher`.
zh_cn: 该解决方案需要主线程有正在运行的事件循环才能工作，这与 :class:`SafeChildWatcher` 一样。

source: This implementation polls process file descriptors (pidfds) to await child process termination. In some respects, :class:`PidfdChildWatcher` is a "Goldilocks" child watcher implementation. It doesn't require signals or threads, doesn't interfere with any processes launched outside the event loop, and scales linearly with the number of subprocesses launched by the event loop. The main disadvantage is that pidfds are specific to Linux, and only work on recent (5.3+) kernels.
zh_cn: 这个实现会轮询处理文件描述符 (pidfds) 以等待子进程终结。 在某些方面，:class:`PidfdChildWatcher` 是一个“理想的”子进程监视器实现。 它不需要使用信号或线程，不会介入任何在事件循环以外发起的进程，并能随事件循环发起的子进程数量进行线性伸缩。 其主要缺点在于 pidfds 是 Linux 专属的，并且仅在较近版本的核心（5.3+）上可用。

source: Custom Policies
zh_cn: 自定义策略

source: To implement a new event loop policy, it is recommended to subclass :class:`DefaultEventLoopPolicy` and override the methods for which custom behavior is wanted, e.g.::
zh_cn: 要实现一个新的事件循环策略，建议子类化 :class:`DefaultEventLoopPolicy` 并重写需要定制行为的方法，例如::
